---
tags:
  - phantomtale
---
## Описание

Старая, заброшенная мультивселенная, находящаяся вне временного континуума мультивселенной.
Представляет собой чёрное пространство без света с матовым сероватым полом. Размер границ вселенной варьируется со временем.
В центре вселенной находится научная корпорация Phantomtale, где живут аномалии и союзники.
Главная цель корпорации: дать аномалиям право на существование в мультивселенной.

## Техническое устройство

Находится в кэш памяти игры, глубоко на устройстве пользователей (всех одновременно).
Обнаружить и попасть во вселенную крайне сложно. Чёткое правило: знать текущий ХАБ локации пользователей (создателей), который постоянно динамически меняется, копируясь и восстанавливаясь из данных.
Представляет собой набор заготовок без данных. Периодически данные передаются из одного места в другое одновременно и мгновенно. Копирование в новую точку никто не замечает и она никак не влияет на производительность.

## Проблемы и решения

| Проблема | Технология |
|---|---|
| Защита от обнаружения извне | |
| Защита от мульти-сброса | |
| Невозможность внешнего проникновения | |
| Нанесение урона зданию | |

## Корпорация

Мега структура — здание белого цвета, где сверху вращается голографическая вывеска "Phantomtale".
С внешней стороны видно сотни чёрных точек с каждой стороны, из которых периодически вылезают и залезают Фантомы.
При необходимости получить больше места здание легко добавляет этажи под крышу с помощью технологий перемещения объектов и строителей.

Здание НЕВОЗМОЖНО обойти. С какой бы стороны в него не зашло существо — стороны света всегда будут одинаковы, а вывеска выглядит всегда повёрнутой к нему.
Вывеска специально привлекает Фантомов определённого типа — тех кто настроен искать дорогу.

Нанести зданию урон невозможно. Защищено анти-магическим и анти-физическим слоем. Попытка взаимодействовать через код отслеживается и вызовет фатальный перегруз по аналогии с Фатал Эррором.

### Корпуса

| Корпус | Директор |
|---|---|
| [[Управляющий корпус]] | [[Фантом Санс]] |
| [[Научный корпус]] | [[Фантом Альфис]] |
| [[Энергетический корпус]] | [[Фантом Меттатон]] |
| [[Разведывательный корпус]] | [[Фантом Андайн]] |
| [[Исторический корпус]] | [[Фантом Чара]] |
| [[Жилой корпус]] | [[Ари]] |
| [[Пропускной пункт]] | — |
| [[Центральный парк]] | — |

## История

Ранее, довольно обычная вселенная, особенность которой была в том что монстрам необходимо питаться любыми душами для жизни.
Появившись на 3-тьем круге мультивселенной постепенно начала разрушаться, проходя процесс полного забытья. Но Санс смог связаться с Гастером из своей локальной пустоты. Гастер смог передать один из семи осколков оригинального Гастера.
Альфис и Меттатон построили устройство, напоминающее Ядро, но работающее на осколке Гастера и смогли запустить генератор основанный на пустоте и отделились от основной временной линии мультивселенной.
Они были первыми неподвластными мульти-сбросу. Их мир стал кэш мусором ID других подобных аномальных вселенных, что привело к появлению Фантомов, изучение которых дало надежду на существование и открыло множество уникальных технологий, аналогов которым нет.
Папайрус погиб от голода, отдав свою душу, как и Азгор.

## См. также

## Источники
